اون بیشتر آدم نداره اون فرزن نداره این سک اومدی جای بچهش نشسته
شما که میتونی فرزن داشته باشید شما میتونی یک خلیفه خدا تربیت کنی
تو چرا میخوایید سک تربیت کنی؟ چرا با سکو بیارید تو کنه تو کم جای نجست باشید
به هر حال اینا این قربزدگی و این تقلیدهای کرکورانه
یکی از آفات بزرگی که دامنگیر وزیر از ما ها شده
این توتعی از جانب قرب هست که برای اینکه بنیان خانواده رو در کشور ما نظام اسلامی فرو بپاشه
و مهور خانواده هم زن هست از این طریق دارن ورود میکنن و این فرهنگ رو دارن الغام میکنن
و اینکه فرمودید که گناه گناه هست فرقی نداره که این دوستی بخواد قبل از عقد باشه
یا با عقدهای متعدد بخواد که اصلا هر کاریده
که خلاف احکام اسلامی باشه از نظر اعتقادی گناه هست و حرام هست
اون که دیگه اصلا محرم نمیشه اون که دیگه اصلا محرم نداره که بخواد زنی که مثلا شوهر داره
بخواد حالا به عقده مرد دیگه در بیاد چه موقعت باشه چه دوان باشه اصلا از ریشه واطله
ممنون از عزت حالی و پاسخ مبسوطی که فرمودید
امیدواریم این شنونده بزرگار هم پاسخ سآلشون رو شنیده باشن
برنامه پرسامان اعتقادی از راژیو معرف رو میشنوید
از لطف و همراهی شما عزیزان شنونده سپاسگذاریم
شما عزیزان میتونید نظر انتقاد و یا رضایت خودتون از برنامه پرسامان اعتقادی رو به سامانه پیامکی 3162 و یا 3553 اعلان کنید
از لطف و محبت شما عزیزان شنونده سپاسگذاریم
پاسخهای کوتا
چرا وقتی فردی میمیره میگن دیدار به قیامت؟
اگر احتمال این کمبات پس از مرک هم دیگر رو ملاقات نکنن وجود نداره
پس چرا این جمله رو بیان کردن؟
که میگن دیدار به قیامت حالا اگر قبول کنیم که این حرف عبامانه هست
منظورشون قیامت سغراست نه قیامت کبرا
چرا در برزخ هم دیگر رو میبینن زیارت میکنن
امام صدیق سلام فرمودن
فرمود که مومنین در بهشت برزخی قصدهای بهشت برزخی زندگی میکنن
از قضاهای بهشت برزخی میخورن
از نوشیدنش میلوشن
به زیارت هم میرن
به دوازید هم میرن
داشت نمیدی که خدای قیامت برپا کن که ما از این نشعه که
این بهشت برزخی میکنن
بهشت برزخی باشه با اون بهشت خود منتقل بشه
پس در برزخ دید و بازدید هست
ملاقات هست
و اگر هم بگیم حالا منظور از این که دیدار به قیامت
منظور همه قیامت سغراست
که مرگ باشه و بعد از مرگ باشه
نه قیامت کبرا
این که حاج آقا محمدی میگن
چون اصلا ما وجود نداشتیم
خدا از ما برای اومدنمون به این دنیا سؤال نپرسیده
برای من سؤال هست که
ما که در عالم ارواح وجود داشتیم
پس چرا ایشون اینطور میگن
این که من گفتم که
خدا از کی بپرسه
شما میپرمایید که از
روح
خب ما همون روحه دیگه
من گفتم که از کی بپرسه
خب روح ما که بود
خود روح همون ما هستیم
غیر روح غیر نیست
جسم انسان که کاره نیست
همون ما
ما که میگیم همون روحه
روحی هم که انوز نیست
از کی بپرسه
این که بگیم که هرچی در راه خدا
بیشتر کار میکنن
از کنم که
زحمت بیشتر میشه این درست نیست
چون گاهی شیطان
میاد اینها رو با هم متصل میکنه
میگه هرچی که شما برای خدا بیشتر کار کنی
مشکلت بیشتر میشه این درست نیست
مطلب بعد این که
گاهی ممکنه خدا میخواد که انسان رشد کنه
برای رشدش حتما باید کار کنه
حتما باید زحمت پر کشه
تا با سرعت بره بارا
خدا وقتی که بنده دوست داره
برایش
مشکلات ایجاد میکنه که اون مشکلات
باعث عابدیده شدنش بشه باعث سواب بشه
برایش باعث رشدش بشه
یاران حق همیشه بلیگر کشیدن
هم بیشتر انایت و
هم بیشتر انا
پرسمان
مجالی برای پاسخوی
به پرسش های شما
همراهان گرامی بخش پاسخهای
کوتارو به اتفاق شما
عزیزان شنیدیم
تلفونه ای که از عزیزان شنونده
آماده ی پخش هست
سآل تلفونی نزیز شنونده رو به اتفاق شما
گرامی ها میشننیم
سلامت کنم
از آقای محمدی سؤالی داشتم
خیلی محکم کنم
آقای محمدی شارودی
که
در ما هفت روز نهوسد داریم
روز نفسی داریم
خیلی محکم کنم
سلامت کنم
ممنون از عزتاری که سآل خودتون رو
از برنامه پرسیدید
جناب اصطاد در خدمت عزتاری هستیم
آیا این مطلب درسته که در ما
هفت روز نهس وجود داره
تو بعض از نغل ها داریم
مثلا در هر ماه
دو روز و نصف سه روزش قمر در اغربه
بله
روزه ای قمر در اغربه
یه نخوستتی هست
بعضی روزها هم مثلا فرض کنم
این قمر در اغربه یعنی اون وضعیت
قمر با برژهایی که
دور میزنه قرار میگیر
شاید برای شنانده یک سال باشه
دوازدت برژ وجود داره
ماه یک دور که دور زمین میچرخه
هر دروز دور چند ساعتی
توی که از این برژها قرار میگیر
یکی از این برژها که شبیه اغربه
بشنید قمر که ماه باشه
وقتی تو اون برژه که شکل اغربه هست
از برژهای آسمانی قرار میگیر
میگن این ایام قمر تو برژ اغربه
که تو تقمیم های نجومی میتونن
شنانده هان عزیز این رو ببینن
آیا از نظر دستورات دینی
اسلامی ما این ایام نخوستت داره
یا دستور خاصی برای این ایام
اومده تو رو باید کنن
شناند که بعضی از روزها
مثلا فرض کنم گفتن که
مثلا روز فرسون 21 کن
بعضی از روزها
تو بعضی از نغرها داره که این روزها
در ماه یه نخوستتی داره
یعنی هر ماه قمری روز 21 کنمش
مثلا الان من هم دقیقا یادم
اون روزها
ولی خب تو نغرها داریم روزهای خاصی رو
اینا درسته
اما چند نکته رو باید توجه کرد
نکته اول این که
حالا این نحص بودنش
علت تامه که نیست
یه اثر مختصری داره
یعنی از که بگیم که وقتی
یه قمر در اغربه
دیگه صد درصد کار فشل میشه
همه چیز حتیل شد
آره اثر
کامل داره علت تامه
نه یه چند درصدی مثلا فرسون
ده درصد بیس درصد مثلا ممکنه که
تحصیل منفی داشته باشه
نه صد درصد
مطلب دوم این که
بسیار از اون
نهوست هایی که مشفور شده
واقعا نهوست نداره
مثلا ماه سفر
به نهوست مشفور شده
از که هیچ دلیلی نداریم بر نهوستش
دلیل بر نهوست ماه سفر نداریم
فرقی با بقیه ماه ها نداریم
مطلب دوم این که حال اونهی که یقین داریم
مثلا فرسون همه قمر در اغرب کارو
بیشتر نهال داریم در براش
یه جنیز که باعث پیش که انسان کارو تحتیل کنه
از امام سؤال کردن
از امام استاده سؤال کردن که
قب گاهی ما کار داریم میخوام بریم مسافرت
مسافرت مهم میام هست
همه روزه نه هستم هست
قمرم در اغربه
فرمو تصدق وخروج ایه اومن شیطان
صدقه بده
از دلیل میخواد برو
هیچ اتفاقی نمیفته
یعنی دفعه درسته دیگه من گفتم
اثر منفی داره
با صدقه کلن هنسان میشه
و هیچ اثری نداره
بنابراین اینجوری نیست که بگیم که
حالا اینها علت تامه دو
هیچ کاری هم نمیشه که
نه با صدقه نهوسط برطرف میشه
که مشکلن پیش نمیاد
مدد بعد این که حالا این منشه
نهوسط و سعد و نهست
بیشترش از خود انسان هاست
در قرآن ایام نحساد داریم
اون روزهایی بود که
اون اقوام سرکش و
تکسیب کننده آیات الهی
عذاب برشون نازل میشد
اون شد ایام نحساد
اون روزی که انسان گناه میکنه اون روز روز نحسه
روزی که انسان کار خوب انجام میده
اون روز روز سعده
حالا که در اون روز گناه واقع نشه اون روز روز ایده
یا جامعه که درش گناه روخ میدون
جامعه جامعه نحسه
ای جاییست که بگیم امروز
مثلا با دیروز ذاتن فرق میکنه
امروز نحسه
مثلا دیروز سعده چرا؟
این نحوسد آرست شده بر ایام
نه اینکه در ذات خودشون 900 ای
وجود داشته باشه
بسیار ممنونم این مقدار 900 و درصد 900 فرمودید که
کم هست
این نسبت به همه امور همینه
مثلا همون ایام غمردقرب و که از ذاتالی فرمودید
به فرض برای مسافرت همون اندازه 900 داره
که برای عمر اززواج هم به همون درصد 900 هست یا نه
اگر مثلا برای شخص ممکن هست
که مثلا این دو روز رو عمر اززواج درش واقع نشه
تخیل بندازه یا تقنیم بندازه
و یا مجبور خست مثلا اینجا هم با صدق دادن میتون رفت بکنه
یا اینکه نه امور با همدیگی یک سانه فرق نداره
مثلا سفر باشه اززواج باشه هر عمر دیگه ای باشه
نه فرق که میکنه
هم افراد فرق میکنن هم ممکنه کسی یه نورانیتی داشته باشه
یک سه ایبوجوی داشته باشه که اصلا نه حسد مهنان نداشته باشه براشه
بله
که بعضیها خواهد با همینطور افراد فرق میکنه
زمین اینکه ارز کردم حالا چه اززواج باشه چه سفر باشه
بازون هم فرق نمی کنه با صدق هر دو نه حسد بر طرف میشه
اون که امام فرمود اون هر باب مثال بود
بله
هر دوی میخوای خارج شو برو چون طرف خواست به مسافرت
گو من خواهم برم مسافرت کاربان فلانوز حرکت میکنه
منم راه دیگه ندارم چون این کاربان برم
و قمر در اعراب هم اصلا هست
امام فرمود عیب نداره
صدقه بود و برو
ممنون و سپاسگوزار از ازتالی
امیدوارم این شنونده عزیز خم پاسخ سآلشون رو شنیده باشن
برنامه پرسامان اعتقادی از گروه فقهاندیشه راژیوم مهارف رو میشنوید
میتونید از طریق پایگاه اینترنتی ایران صدا
و یا نرمفصار ایران صدا
قسمت های قبلی این برنامه رو دریافت کنید
با ما همراه باشید
همراهانه گرامی با برنامه پرسامان اعتقادی
در خدمت شما عزیزان هستیم
عزیز شنوندهی با شماره صرف 903 3674
این سآل رو از برنامه پرسیدند
آیا امام زمان علیه السلام
زمان وقوع قیامت را میدانند
بعد از پایان قیامت
آیا خدا مخلوقی برتر از پیانبر اسلام
صلی اللہ علیه و سلم خواهد آفرید یا نه
آیا پیانبر اسلام واسطه فیز
برای مخلوقات بعد از قیامت هم هستند
سه تا سال رو در واقع این شنونده پرسیدند
از برنامه سآل اولین بود
جنوب استاد که آیا امام زمان علیه السلام
زمان وقوع قیامت را میدانند
در خدمت را اصلا بفرمایید
اگر قیامت اصلا میپرسند بگوید
این شوش خدا هست
این علم حتی بر پیانبر هم مکتوم هست
بله اگر پیانبر اراده کنه
تغاظه کنه ممکنه خدا بهش بده
اما اون تغاظه را نمی کنه
اگر امام زمان اراده کنه پشت پردار را نگاه کنه
ممکنه این اتفاق بیفت
ولی امام زمان هرگز این کار را نمی کنه
چون وقتی میگه علم علم مستحصره
دیگه امام سراغون قروقگاه نمیره
سراغون علم مستحصر نمیره
سال دوم این شنونده جانو استادیم بود که
بعد از پایان قیامت
آیا خدا مخلوقی برتر از پیانبر اسلام
سلالله علیه و سلم خواهد آفرید یا نه؟
نه خیلی در کل نظام آفریدیش
ما مخلوقی برتر از پیانبر نداریم
این روایتی که
اول ما خلق الله نوری
مروب به زمین آسمان که نیست
اول ما خلق الله
این اولیت هم اولیت رتبیه
لو لاک لما خلقت الافلاک
وقتی که
آلمی خلق نمیشه
حالا چه زمین باشه چه سائره
قرات باشه
مختص به این زمان و مکان و این نسل بشر هم نیست
نه این روایت
کل طلقت رو
یا اون روایتی که
روایت یعنی نه
بلی خب حرف حکم ها کفتن
صادر نخستین پیانبر هست
اقل اول پیانبر هست
یا اون حدیث کسا که میگه که
اگر این پنجتن نبودن من زمین آسمان خرق نمی کردم
و الى آخر
همه این ها میرسونه که
این ها در واقع آلم توفیل وجود
پیانبر و اهل بیتشه
نظر به این نسل بشر هم نیست
اطلاقو داره
بسیار ممنون
سال ثبوت این شنوندم این بود
آیا پیانبر اسلام صلی اللہ علیه و سلم
واسطه فیض برای مخلوقات
بعد از قیامت هم هستند
قبل و بعد مال آلم ناسوته
وقتی رفتیم تو آلم ملکوت
از این آلم که فرات رفتیم
قبل و بعد ندار
و پیانبر واسطه فیض خدا من
على الاطلاق
شاید جناب افصاد
سال این شنوندم منظورشون این باشه که
این نسل بشر وقتی که
قیامت شد جمع شد
آیا دوباره نسل بشر
یعنی خلقت مجددی اتفاق میفته
و نسلهای بعدی بشر میان
کما این که
در برنامه بزشتم فرموده بودید که
این بشر نسل هشتمه
بشر خست
هفت نسل قبل از این نسل اومدن و رفتن
و این نسل هشتم بوده که مکلف بود و تکلیف داشته
آیا بعد از این نسل
هم دوباره باز
آفرینش اتفاق میفته
و نسلهای بعدی بشر میان
اگر میان
آیا این پیغمبر برای اونها
هم دوباره پیانبر خست
و واسطه فیض برای اون نسل هم هست
یا شاید منظورشون این باشه
این که بعد از این خدا من باز
دست با آفرینش خواهد زد خب بله او خلاقه
کل اومدن ها با فیشن
و دابران آفرینشش همیشه ادامه داره
چون از این بیم که دیگه
بعد از این خدا دیگه خرق نمی کنی
چرا خدا هم باز زمین خواهد آفرید
بر اون زمین احلی رو
خلق خواهد کرد
آسمانی بر سرشون سایه خواهد افکرد
بله
پس خلقت خدا ادامه داره
منحصر بین هاند
امانکرس کردم که
اون اولیت پیانبر
و اون وجود نوری پیانبر
مربوط به زمان و مکان نیست
که بگیم در که و کجا
وقتی که زمان و مکان برداشتیم
بگیم اون میشه اول رتبی
این اول ما خلق الله نوری
و وجود نوری پیانبر
که اون وجود ملکوتی و وجود
حقیقی پیانبر باشه
اون منحصر به زمان خاص
یا مکان خاصی نیست
اون همیشه اول است
در این آلم
و همه اولم
بسیار ممنون و سپاسگذار
از ازتالی که وقت شریفتون رو
در اختیاری مرنامه شناندگان عزیز
قرار دارید و با سبر و حسله به سآلات
شناندگان عزیز پاسخ دادید
از شما عزیزان شنانده که
تا انتها با ما همراه بودید
تشکر و قدانی میکنم
اگر نظر انتقاد و یا پیشنهادی
نسبت به برنامه دارید
لطفاً با شماره تلفون 162
راوتومی سازمان تماس بگیرید
و یا به سامانه 30162
پیامک بفرستید تا ما از نظرات
شما عزیزان شناندگان برمند بشیم
به اتفاق جرام استاد محمدی شارودی
و عوامل تیتولید این مرنامه
از خدمت شما عزیزان
مرخص میشیم
خدا نگهدار التماس دعا
موسیقی
آیون خانم ها
سلام علیکم
آیا میدونستید
اگه حاجی
عمدم یا سردنی
نماز تواف رو ترک بکنه
حکمش چیه؟
بعد از نماز زهر اصر
حاجه قای تاهری امام جماعت مسجد محل
پاشدن و چند تا مسئله شرعی
در باری سفر حج
برای کسایی که قرار بود
راهی خانه خدا بشن گفتن
حرفاشون که تموم شد
من دستمو بالا کردم و گفتم
حاجه قای ببخشید
اون وقت کسی که اعمال حج رو داره انجام میده
اگه یادش بره
یا عمدن نماز تواف رو نخونه
حکمش چیه؟
ایشون هم گفتن
پسر جان فتوی حضرت آیت الله خامنه ای
رهبر معظم انقلاب اینه که
ترک عمدی نماز تواف
موجب بطلان حج میشه
اما در صورت ترک سحوی
اگه از مکه دور نشده
و نماز در محل اون
برای حاجی مشقد نداره
باید به مسجد الحرام برگرده
و نماز توافش رو بخونه
اما اگه از مکه
دور شده در هر جایی
که یادش اومد نماز تواف
رو نخونده باید
همون جا نیت کنه و
نمازش رو بخونه
پس چی شد؟
به فتوی رهبری ترک عمدی نماز تواف
باعث باطل شدن حج میشه
اما اگه حاجی
یادش رفته باشه که نماز تواف
رو بخونه دو حالت داره
اگه از مکه دور نشده
و میتونه برگرده و
براحتی نمازش رو بخونه
این کار رو باید انجام بده
بخونه ولی اگه از مکه دور شده
و امکان برگشت براش نیست
به فتوی رهبری در هر جایی
که یادش اومد باید
همون جا نیت کنه و نماز
توافش رو بخونه
ارادتمند
تغییرات ساعت
پخش برامه های رادیو
معارف در سال
برکرانه
نور
درس تفسیر حضرت آیت الله
جوادی آمولی
برکرانه نور شمبه
تا چهار شمبه
ساعت شش بام داد
مهربان باشید
مجلد صبحی رادیو معارف
مجلد صبحی رادیو معارف دادید
شمبه تا پنج شمبه
ساعت شش و سی دقیقه
مهربان باشید
شمبه تا پنج شمبه
ساعت شش و سی دقیقه
گنج سعادت
هر روز ساعت هفت و چهر دقیقه
گنج تو سینه ده
اما باید که پیداشو کنی
اعمل بشید
زندگی زیباست
زندگی شیرین است
تک تک این ساعت ها
زندگی زیباست
شمبه تا پنج شمبه
ساعت نه و پنجا دقیقه
تا جمعه زهور
من شک ندارم میرسدان فرصت ما
تا جمعه زهور هر جمعه ساعت نه و پنجا دقیقه
از برکت ما
اصر جوان
سر عزیز
بعد چات السnap
sandra
استروی نگرده
از به نظری costumes
from
زندگی زیباست
ضروری
سوکل
اوتو Vas 써یم
در این مجتمع هستیم که دولت آسب صدام بدون یک عذری موجهی در بین تمام دول آلم بدون اطلاع و بدون سابقه با دریا و هوا و زمین حجوم کرد بر ایران
و به خیال خودش میخواست که کشورگیری کند و خلافت مسلمین را یک آدمی که به اسلام اعتقاد ندارد ریاست مسلمین را به دست بگیرد
هفته مهره 1359 بود که شهید بهشتی برای سرکشی به احواز اومد و خبر احتمال سقود شهر را از طرف بچه های سپاه برای امام برد
پاسخ امام یه جمله بود
مگر جوانان احواز مرده اند
این جمله امام عملیاتی رو کلید زد که تا پایان جنگ هشت ساله به عنوان اصلی ترین تاکتیک رزمی سپاه ایران محصوب میشد
خط مقدم
مقدم
شیپور جنگی که در سی و یک شهریور سال 1359 توسط رژیم بحث عراق نواخته شد
با پیش روی دوازده لشگر در مرزهای خوزستان شروع شد
شش روز از آغاز جنگ نگذشتید
شهرهای بستان و سوسنگرد اشغال شد و بعضیها به حمیدیه یعنی نزدیکی احواز رسیدن
امیر محمد مختاری فرد
غیور اصلی یکی از افسران نیروی مخصوص ارتش در یکانهای هوابورد ارتش
و دارای تخصص بسیار بالا در زمین جنگ های چریکی و عموزش های کلاسیک
هم کلاسیک هم چریکی دوره دیده بود
سردار احمد محمد مختاری فردی
خادم سید و شهده
امیر محمد مختاری فردی تبدیل کرد به یک عموزشگاه
هفش دوره خیلی سخت برای پاسداران کل خوزستان برگذاری کردن
در این دوره هایی که ما خودمونم حضور پیدا می کردیم
الحق که خب ایشون یکی از نیروه های با تجربه نظامی بود
دوره های سختی رو در خارج در داخل دیده بود
در ایتالیا، آلمان، مصر، اردن
عموزش دیده بود
خود ایران هم در نیروه های ویژه عموزش دیده بود
همون عموزش ها رو من یادمی که در پلکاندهلم
به پاسدارا عموزش می داد
ده کلمه دینا رو می برد
دو تیرندازی با حالتهای مختلف
در شب، در روز
ادام!
سلام الله!
اسلام دیروزست شما و غرب نه بودست
شهید بهشتی توی یه تماس تلفونی
با علی شمخانی این پیام
یه جمعه ای امام رو منتقل کرد
جوری خون بچه ها به جوش اومد که
عصر هشت مهر 1359
سی چهل نفر از بچه های سپاه که
تو مقر سپاه بودن
همون لحظه راهی حمیدیه شدن
در یابان، علی شمخانی
برام روشن مصبتنگه سقود کرده
و نیروه های تانک دارن میان
حتی شما اناسال اطلاعاتی رو همیشه فعال بودن
یعنی دقیق تیره اطلاعات رو همواره داشتیم
هم مردم هم کاری میکردن
مرتب
مردمی که عرب نشین میکردن گذار شما میدادن
و هم چون ما اول جنگ گروه اطلاعاتی رو
سازمان داده بودیم و توی مرز مستقر بودیم
اینا مرتب اطلاعات میبودن که همیرا وضعیت
اراقیه چیه و هم اراقیه پناهنده میدادن
پناهنده میمد و اون میگفت
ایست مجموعه
برای ما که هر شد که اراقیه همشن میخوام میادن طرف عوض
تنها کاری که میتونستیم این بود
که ما سپر عوض بمونیم محاصله بشیم
منباران بشیم منده بشیم
یا اصلای عرقیه بلیم بجنگیم
خب آدم آقل و حد اقل عقل
اصلا بزنون احتقاد
باید بره بجنگید
ما هم عقل داشتن ای رو همون
هم معتقد بودن و هم عاشق بودن
میتونستیم قبول بکنیم که عوض
دیروی اراقی توشواره بشه
امکان نداشت بره ما این رو قبول بکنیم
سردار حاج صادق آهنگران
ما تو سپا بودیم
که دیدیم قیل اصلی اومد و
باید همچین
شوری اومد و باید
اصابانیتی اومد و باید استرابی اومد
و گفت که دشمن داره نزدیک حمیدیه میلسه
دشمن داره نزدیک حمیدیه میلسه
اگر حمیدیه رو گرفت و پالگانه گرفت
عوضم رفته
هم شرفمون رفته هم آبرونمون رفته
هم ناموسمون رفته
یک سریز رجعست کند و شعار داد و سرسدا کرد
اونجا و همه رو تحریک کرد
گفت من اومدید اومدید
نه اومدید من تنها میرم اونجا
من میرم اونجا مخواهم می کنم
چون امشب قطعا میاد به طرف حمیدیه
اون شب با اون تحریکی که
این برادر مداشت و دار احمدش من
در اجازت شعالی کنه
شست نفر بلند شدن
شست نفر که همه شروع رفتن قبل این رفتن
چون دیگه میدونستن با ست تانک
قدودن کمتر بیشتر
و شست نفر با اون دو تا
آرپیجی و یه
به حساب تفنک کلانگ
با اون نمیتونستن طرف شدن
اینجور احتمال دارن که شست نفر دیگه برگشت
چون همه بانوان شهادت رفتن
شب شد و طبق معمول
لشگر کلاسیک عراق توقف کرد
گروه اول بچه های سپاه
در نزدیکی دشمن کمین کردن
و مشغول بررسی شدن
ارتش عراق
خب وارد شد با
از مهورهایی که
از سمت خورمشهر
از سمت دوبهردان
و همچنین از سمت
بستان و سوسنگرد
و حمیدیه به سمت احواز
و همچنین از سمت شوش
و یه مهورم
در سمت
فکه که اومد بود به
در از جس نادری
از این مهورها وارد شده بود
ارتش عراق
در مهور سوسنگرد که ما بودیم
رزمندگان غیور اسلام
مرحله به مرحله
با ارتش عراق جنگیدن
خب عراق خودش رو
نزدیکه
این سوسنگرد گرفت
بستان گرفت
اومد براش بخشدار گذاشت
اومد سوسنگرد گرفت فرموندار گذاشت
بخشدار گذاشت
و حرکت کرد
اومد به سمت حمیدیه
ما قبل از این که
وارد حمیدیه بشه
خب غیور اسلی اونجا
یه تیم تقریبا
28 نفره
30 نفره آماده کرده بود
که آرپیگیزن تیربار
کلانش
و شبیه که ارتش عراق
دیگه داشت وارد می شد
خبرشم بعد زوری انفجار محیبی
زاغمانمات های
ارتش منفجر شده بود
و شاید کرد بودن که ارتش عراق
وارد احواز شده
علی غیور اسلی
به بچه ها فقط یه جمعه بود
امشب اگه خابیدیم
فردا دشمن توی احواز به ناموس ما
رحم نمی کنه
همین یه جمعه برای حدود چهل نفر
از بچه های سپاه احواز کافی بود
تا با چند تا جهسته
و هفت هشت آرپیجی به لشگر عراق حمله کنن
بچه ها با دو تا لشگر
مجه هز با بیش از پون ست
تانک روبرو بودن
اونا با تقسیم شدن به دسته های دو نفره
طبق نخشه غیور
به این دو تا لشگر حمله کردن
مشخص بود به دلیل این که
جده تنها مغر ورود
اراقی خواهد بود به دلیل این که دو طرف جده
مزاره بودن
مزاره رو تو اون زمان آبیاری داده بودن
و گری بود
نمیتونستن اراقی تانک توش بیارن
لذا به کمک شهید غیور اصلی
نیروه همون رو چیلین
خود شهید غیور اصلی هم از زیر پل
نیروه ها رو اداره میکرد
و منتظر اراقی شدیم
نماز مغرب اشار و خونی
بعد نماز آراشه سهرانی شد
نیروه ها رفتن توضیح شدن
هر کس مسئولیت هم شخصی داشت
یعنی با یک سازمان دیگه کاملا
کلاسیک رزمی چیلیکی
همرزمان غیور اصلی